# Map
- Map은 키-값 쌍의 정렬된 컬렉션입니다. 키와 값 모두 모든 데이터 타입이 될 수 있습니다.
- 값을 검색하려면 해당 키를 사용할 수 있습니다.
- Map은 반복 가능합니다. `for...of`를 사용할 수 있습니다.

# Map vs Object
- Object는 정렬되지 않았고, Map은 정렬되었습니다.
- Object에서는 key가 string이거나 Symbol 타입이어야 하지만, Map은 어떤 타입이든 상관 없습니다.
- Object에는 프로토타입이 있으며 주의하지 않으면 자신의 키와 충돌할 수 있는 몇 가지 기본 키가 포함될 수 있습니다. 반면에 Map에는 기본 키가 포함되어 있지 않습니다.
- Object는 반복 가능하지 않지만, Map은 반복 가능합니다.
- Object의 아이템들의 수가 수동적으로 지정되지만, Map은 `size` 속성으로 쉽게 지정할 수 있습니다.
- 데이터 저장의 일부로 Object에 함수를 넣을 수 있습니다. 그러나 Map은 데이터를 저장하는 것으로 제한합니다.
